ปัจจุบันห้องเจาะเลือกมีระบบอยู่แล้ว ซึ่งฉันจำเป็นจะต้องพัฒนาหรือ Replace Verssion ของระบบให้เป็นแบบใหม่ แต่ยังคง Fucntion Feature เดิม เพิ่มเติมคือ Fucntion Feature ใหม่เพื่อให้พนักงานใช้งานง่ายมากขึ้น โดยขั้นตอนจะประกอบด้วย 
คนไข้มาลงทะเบียนที่แผนกทะเบียน กรอกประวัติ ถ่ายภาพ และอื่นๆ เกี่ยวกับการรักษา ที่ระบบ HIS
พบแพทย์เพื่อวินิฉัยโรคและสั่งตรวจเลือกหรือเก็บปัสวะ โดยลงประวัติที่ได้จากการลงทะเบียน ในระบบ HIS 
คนไข้จะนำคิวที่ได้จากการลงทะเบียนที่แผนกทะเบียน (One Queue) มาใช้ต่อที่แผนกเจาะเลือด เมื่อแพทย์สั่งตรวจหรือนัดหมายจะเลือด 
คนไข้จะเดินมาแผนกเจาะเลือกพร้อมกับ QR Code หรือ Queue เดิม มาที่ตู้ Kiaosk เพื่อระบบการใช้บริการห้องเจาะเลือดด้วยระบบ One Queue ทำการ Scan QR Code หรือ Queue เดิม เพื่อลงทะเบียนเรียกคิวในแผนกเจาะเลือด >> เมื่อสแกนระบบจะดึงข้อมูลจาก LAB Number จากระบบ HIS มาแสดงชื่อ-สกุลเพื่อให้เจ้าหน้าที่ตรวจสอบ หากไม่ถูกต้อง จะให้ไปติดต่อเจ้าหน้าที่เพื่อทำการแก้ไข หากถูกต้อง จะไปสู่การ เลือกประเภทเลือกประเภทผู้รับบริการ และกดยืนยัน ระบบแจ้งการลงทะเบียนสำเร็จและรอเจ้าหน้าที่แผนกเจาะเลือกเรียก Queue 
ซึ่ง Queue จะถูกส่งไปหน้าจอของเจ้าหน้าที่ เจ้าหน้าที่จะทำการกดเรียกคิว คิวที่เรียกจะไปแสดงยังจอ Monitor พร้อมเสียงเรียก เมื่อคนไข้มาพบเจ้าหน้าที่ Queue นั้นจะมีสถานะอยู่ระหว่างดำเนินการ เจ้าหน้าที่คนอื่นจะไม่สามารถกดเรียก QUueu นี้ได้ ที่หน้าจอของเจ้าหน้าที่ผู้ที่กดเรียกคิวจะมีให้ ปุ่ม เร่ิมดำเนินการ เมื่อกดเริ่ม จะดึงข้อมูลการเจาะเลือดมาแสดงที่หน้าจอ และส่งไปที่เครื่องปริ้น Labal เพื่อปริ้นรายการเจาะเลือดแปะที่ ทิวหรอหลอดใส่เลือด และเจ้าหน้าที่จะทำการเจาะเลือด ใส่หลอดเมื่อเจาะเลือดสำเร็จ จะต้องเอาหลอดเลือดสแกนบาร์ดโค้ดเพื่อบ่งบอกว่าฉันจะส่งหลอดเลือดนี้ผ่านท่อลมไปที่ห้องแล็บ เมื่อครบทุกรายการจะกดเสร็จสิน้ 

ซึ่งระบบที่ฉันต้องการมี
ระบบคิวที่ตู้ Kiosk หรือเข้าผ่านหน้าเว็บ เพื่อลงทะเบียนคิว
Monitor และเสียงแสดงการเรียกคิวเมื่อเจ้าหน้าที่กดเรียกคิว 
ระบบคิวและรายการเจาะเลือดเพื่อดำเนินการเจาะเลือก 

ซึ่งสิ่งที่ฉันทำอยู่ตอนนี้ คือข้อที่ 1 ระบบคิวที่ตู้ Kiosk หรือเข้าผ่านหน้าเว็บ เพื่อลงทะเบียนคิว
อยากให้คุณอ่านรายละเอียดวิเคราะห์และออกแบบส่วนแรกให้ฉัน ให้สวยงาม เข้าใจง่าย เข้ากับทุกเพศทุกวัย เข้ากับสถานะที่ และโรงพยาบาล ทำให้เข้าใจง่ายๆ ในรูปแบบ HTML และ MOCUP DATA และการแจ้งเตือน Dialog ต่างๆ
